#Тестирование приложения самокат
# **Требования**
## Профиль
1. Авторизация
   - Пользователь должен иметь возможноть авторизоваться по номеру телефона
   - Пользователь должен иметь возмодность авторизоваться используя Сбер ID
2. Личный профиль
   - Если пользователь был авторизован при помощи Сбер ID,он должен иметь возможноть списывать бонусы со своего личного счета СберБанка
   - Должна быть возможность прикрепить несколько адресов для доставки.
3. Безопасность
   - Для подтверждения оплаты при помощи Сбер ID, пользователь должен подвтердить данную операцию в приложении банка 
## Заказы
1. История заказов
   - Пользователь должен иметь возможность просматривать историю своих заказов , в том числе которые находятся на этапе доставки или же в статусе отменен.
   - Каждый заказ должен содержать информацию о статусе: "В сборке", "Доставляем", "Получен" и т.д.
   - Пользователь должен иметь возможность просматривать подробности каждого заказа, а именно список товаров и их стоимость 
2. Детали заказа
   - Пользователь должен иметь возможность открыть подробности любого заказа, чтобы просмотреть информацию о товарах, цене, составе, кол-ве БЖУ.
4. Отмена заказа
   - Пользователь должен иметь возможность отменить заказ до непосредственного начала его доставки.
   - В случае отмены заказа пользователю должно быть уведомление о возврате средств в тч. 7 рабочих дней банка 
## Корзина
1. Добавление товаров в корзину
   - Пользователь должен иметь возможность добавить товары в корзину с основной страницы товара или с карточки товара.
   - Для каждого товара в корзине должны быть отображены его имя, цена, количество, изображение и общая стоимость.
   - Должна быть возможность изменить количество товаров или удалить товар из корзины.
2. Сохранение корзины
   - Корзина должна сохраняться, даже если пользователь не завершил покупку или вышел из приложения или аккаунта.
   - При повторном входе в систему или открытии сайта корзина должна восстанавливаться.
3. Скидки и промокоды
   - Пользователь должен иметь возможность применить промокод, купон или бонусы для скидки на товары в корзине.
   - Применение промокодов должно отображаться в корзине с изменением итоговой стоимости.
4. Оформление заказа
   - При переходе в корзину должна быть кнопка "Заказать", которая приведет к шагам оформления: выбор способа доставки, способа оплаты, ввод данных о доставке и оплаты.
5. Проверка наличия товара на складе
   - Перед завершением оформления заказа система должна уведомлять пользователя о наличии или отсутствии товара на складе.
   - В случае отсутствия товара на складе должна быть возможность подписаться на уведомления о наличии товара.
6. Уведомление о состоянии корзины
   - Пользователь должен получать уведомление, если товар, добавленный в корзину, был распродан или если цена товара изменилась.
7. Итоговая стоимость
   - В корзине должна отображаться итоговая стоимость всех товаров с учетом возможных скидок, бонусов и стоимости доставки.
  
# Тестирование модулей "Авторизация" "Корзина" "Тех. поддержка" "Карточки товаров" приложения Самокат.
## Test-suit для тестирования
  
| Номер | Описание                                           | Шаги достижения                                                                 | Ожидаемый результат                                                                 | Статус                              |
|-------|----------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------|
